variables: forma de almacenar un dato, se usa let, var y const. 

strings: tipo de dato, que es una cadena de caracteres o texto. va entre comillas simples o dobles.

funciones: son objetos que tienen un/unos argumentos que se declaran (argumento1, argumento2, argumento3)
se le da nombre a esa funcion y se abren llaves. Dentro de esas llaves esta el codigo que se va a ejecutar.

Declaraciones, realizan una acción if, del codigo que tiene dentro de las llaves, siempre y cuando la condicion sea true.

Valores booleanos, son valores que toman solo dos opciones, true o false. Surgen de dar una comparacion de una cosa y otra. 
ejemplo 5<6; true